According to the historiography of Sao Paulo,
In der Geschichtschreibung der Stadt São Paulo heißt es:
Jesuits founded Pateo do Collegio in 1554.
Die Jesuiten gründeten im Jahr 1554 die Schule und Kirche "Páteo do Colégio".
Speaking of it...
(Klang einer Glocke) Es wurde nur darüber gesprochen...
So they founded Pateo do Collegio in January 25th, 1554.
Sie gründeten das Páteo do Colégio am 25.Januar 1554.
This date is falsified, d'you know why? January 25th is St. Paul's day,
Das ist ein manipuliertes Datum. Warum? Der 25. Januar ist das Gründungsdatum der Stadt São Paulo.
so the day was chosen for the inauguration of the place
Also wurde der 25. Januar als Eröffnungsdatum festgesetzt
and that's when priests José de Anchieta and Manuel da Nóbrega
und dort las Anchieta (spanischer Missionar) zusammen mit Nóbrega (portugiesischer Missionar) die Messe.
celebrated the first mass. Sao Paulo is a plateau. It's plain.
Die Stadt São Paulo liegt auf einem Plateau, ist sehr eben.
There's a city in its southern part, which is actually called Santo Andre
Der an São Paulo angrenzende Gebirgszug Serra do Mar und die angrenzende Stadt Santo André liegen an der Grenze dieses Gebiets.
"of the edge of the field", located right on the edge of the plateau.
Warum der Begriff Grenze? Weil du am Rande des Plateaus herunterfällst.
Here is the Serra do Mar ridge.
Hier ist der "Serra do Mar".
Serra do Mar is further down, if you go through Sao Bernardo, Sao Miguel,
Also dieser Gebirgszug liegt dort unten und von dort gelangst du nach São Bernardo, São Miguel,
Penha or the Tietê river, you reach the coast.
Penha oder Rio Tietê, dort gehst du hinunter zur Küste.
So the colonizers came to dwell in Pateo do Collegio.
Und er wohnt dort im Páteo do Colégio, das von einer Mauer umgeben ist.
which was a walled city, very much alike medieval cities.
Es ist eine eingemauerte Stadt, ähnlich den mittelalterlichen Städten.
This is interesting: geography as a strategy for occupying the land.
Und die Geographie, sehr interessant, ist eine Strategie der Gebietsbesetzung.
because, as it's a high plateau, you can stay on top
Da es ein Plateau ist,
and aim for any attack by enemy Indians
wählt man den höchsten Punkt, weil man von dort aus jeden Angriff der indigenen Feinde erblicken kann.
which have actually occurred. It was the Tamoyo Confederantion que ocorreram. Ocorreu a confederação tamoia.
Es kam zur indigenen Revolution, zur "Confederação dos Tamoios".
formed by the Tupinambás, Aimorés and all the Tupis that didn't accept
Tamoio waren die Tupinambá und die Aimorés, alle Tupis, die die jesuitische Vorherrschaft nicht hinnahmen.
Jesuit domination. They went to fight.
Sie gingen hinauf.
The war lasted more than 15 years.
Daraus wurde ein mehr als 15 Jahre dauernder Krieg.
Its leaders were Cunhambebe and Aimberê.
Ihre Anführer hießen Cunhambebe und Aimberê.
I think you should remember this name: Aimberê.
Und dort glaube ich wurde sein Name bewahrt.
Cunhambebe and Aimberê rebelled against colonization and came
Cunhambebe und Aimberê haben sich gegen die Kolonisation aufgelehnt und gingen zum Páteo do Colégio,
to Pateo do Collegio, but they were defeated...
doch sie wurden besiegt...